Hola culerada hola cistas a ver
partidazo el que acabamos de ha ver
merecido Triunfo de España muy merecido
eh est A punto de quitar la la tele en
el minuto 5 cuando Cross se ha cargado a
Pedri en una entrada o sea decidme una
entrada más fuerte que esta que que no
haya sido tarjeta es que te tienes que
ir a los años 80 o sea te tienes que ir
a cuando jugaba Maradona en los 80 para
ver una entrada Así que no sea tarjeta
amarilla O sea me ha dado un asco los
[__] el [__] del árbitro inglés que
bande o sea ingleses muy o sea Gracias
por inventar el fútbol pero no sabéis
jugar y no sabéis arbitrar O sea sois
una [__] que no pongan más árbitros
ingleses de estos de jueguen jueguen
porque ha sido asqueroso el arbitraje
les ha perdonado como cinco amarillas y
a y a Cross le ha perdonado la roja tres
veces ha sido asqueroso
Me alegro de que de que se retire así
perdiendo en su casa porque ha sido
asqueroso el partido de hoy luego había
gente como el asqueroso de Paul Tenorio
ahí retando se están riendo de Pedri
incluso gente del Barca que hay que ser
mongólico para es que Pedri es de
cristal Pero tú has visto la entrada esa
t has visto la entrada esa Cómo que es
de cristal tío si es que hubiera roto a
Hulk esa entrada qué dices que que Pedri
es de Cristal Bueno un abrazo enorme a
Pedri o sea más de Pedri que nunca me
parece un jugador increíble espectacular
y acordaos de esto tiene 21 años tiene
21 años Pedri o sea le quedan 14 años de
fútbol a Pedri tiene 21 años
Pedri es un jugador increíble es un
jugadorazo de la [__] Pedri Y si Ahora
hay que esperarle dos meses pues espera
dos meses y que si hay que esperarle 6
meses pues espera 6 meses porque tiene
21 años y es increíble es un talento
del
fútbol hablando de talentos del fútbol
que eso sí que es sobrenatural es la
minja mal eso ya es un tocado por los
dioses nunca Mejor dicho porque han
aparecido hoy unas fotos de Messi con un
bebé así negro y ponía Messi con la nja
mal cuando nació y no he hecho ni caso
Cómo ser la minja no que dicho el padre
no sé qu
todo el día pensado que no y me enviaba
gente ostia has visto esto y yo que eso
es mentira hombre pues que es verdad tío
que era una cosa que hacía Sport que
eran los juges del Barca y se hacían
fotos para un calendario solidario de
unicef por
unicef cómo puede ser tío What the Qué
posibilidades hay de que Messi que ha
sido el mejor jugador de la historia del
fútbol salga una foto con un bebé Hola
bebé diciéndole Hola bebé y ese bebé sea
la ninja tío es que es o sea estoy que
flipo o sea me parece magia me parece
más fácil que te toque el euromillones
es que me parece magia Me parece
increíble Mira mvp para Dani olmo o sea
normal es que ha hecho un partidazo
increíble Pues bueno laam y Nico es que
son dos tíos que es que quedan peligro
por todos lados Nico me ha gustado
muchísimo no solo pegado a banda sino
que se ha ido también al centro se ha
juntado con la min y bueno es que han
hecho estragos y bueno en una de estas
de lamin pues le ha dado el pase a Dani
olmo que es el que ha salido por por
Pedri que muchas ve la gente decía es
que claro salido ganando España pues no
lo que Tendría que haber salido es Dani
olmo en lugar de en lugar de de morata
para tener más balón y Y tirar paredes
bueno en fin
eh qué ha pasado Que bueno pues ha
marcado España y bueno quedaba muchísimo
tiempo y y el equipo se está echando
cada vez más para atrás más para atrás
más para atrás los alemanes ya llegaban
al área se está defendiendo er la
pequeña y de la Fuente ha cambiado
primero a a a
laam y luego a Nico al cabo un rato
me o arzaba ha entrado ferrá y [__] Oz
y ferran son dos buenos jugadores pero
no es el peligro que te generan Nico y
lamí o sea para mí al final de España y
ha sido todo bien pero para mí ha sido
un error garrafal es que vamos quitar a
tus dos jugadores más peligrosos es que
me parece de locos de verdad par de
locos o sea me parece un error garrafal
pero garrafal del nivel de chavi
quitando a la min cuando expulsaron
Araujo contra el pes es que quitas a tu
tío más peligroso es que no lo puedes
quitar nunca porque es un tío que te
puede contraer balón te trabaja Porque
no es no es ningún vago que digas
hostias que no te trabaja Eh
enca en cara y el defensor se va para
atrás que es que eso es me flipa o sea
sabes que un extremo es bueno cuando en
cara y el defensor se va para atrás
siempre porque le tiene miedo y porque
sabe que que se la va a hacer saca
tarjetas [__] para qué lo quitas cuando
Además está morata que es que ya da pena
es que da pena o sea morata es que da
pena Es que le ves la cara ahí es que no
le sale nada pero nada en el gol en el
primer gol es el que ha abierto el balón
a lamí que bueno bastante Claro pero
tío No sé si precisamente porque no le
salía nada no lo quería cambiar pero tío
en plan psicología de entrenador de no
te mantengo ahí te doy mi confianza pero
tío no quites a lamí y a Nico y lo digo
después de que de que ha ganado España
pero es que me parece aún así aunque se
haya ganado me parece una [__] enorme
eh Y bueno los alemanes se han dedicado
a dar palos y palos y palos luego bueno
había un momento ya se veía que
empataban porque no paraban de de
centrar balones y la verdad que la
defensa estaba bastante mal o sé que lo
remataban todos el fluc este cómo se
llame Win chun este que es un gigante
que ha tenido una al final que es
increíble que no haya metido y bueno el
único que se ha llegado prórroga o
prólogis y el único que mantenía aquí a
a españita
era Era Dani
olmo bueno y Merino también bastante en
medio campo Fabián hasta donde ha
llegado otro partidazo
eh Y nada en el 118 Alemania empat en el
88 eh Por cierto bonito homenaje al
abuelo de Tony Cross
y en el 118 un centro increíble de de
Dani olmo Y se ve a pierna cambiada y se
ve como
como en cámara lenta El Salto de Merino
de mikel
Merino o sea midiendo los tiempos
increíbl un cabezazo bestial no era
difícil porque estaba muy cerca de la
portería rudiger la ha vuelto a [__]
una vez más eh Y bueno un golazo luego
ha tenido una ferran que era como tío va
solo
céntrate no sea él mismo se iba
escorando y luego ha querido hacer una
picadita que no ha ido ni ni afuera Oh
de verdad Me pone me pone nervioso le
pone todas las ganas eh pero [__] [__]
tío no no bueno eh Nada luego expulsa
Carvajal que no jugará la semifinal
ahora empieza Portugal Francia partidazo
que si te gusta el fútbol pues lo tienes
lo tienes que ver y
nada lo dejo aquí Este vídeo ayer Messi
falló un penalti en penca en la en la
tanda jugó lesionado contra Ecuador fue
un penalti de penca Así que le voy a
dejar aquí mi mi penquita para que vea
comoo cómo se hace [__]
Messi en fin un abrazo a todos
e creo que ha sido muy merecido que que
gane este partido de España que no se ha
dedicado a dar patadas como los otros
que ha sido asqueroso el arbitraje
insisto y y bueno siguen hasta hasta
semifinales a al menos con y bueno lo
bueno es que mira están fresquísimo Nico
y Nico y y la minamar igual es un genio
El tío este el de la Fuente este en fin
saludos también a cucurella que ya todo
el mundo es fan suyo lógicamente s Forza
bara también